Hash table là bảng băm chứa các cặp key-value.
Khi tôi nhập 1 key, nó sẽ băm ra để chuyển key đó thành [index] buckets trong mảng. 
Mỗi cặp key-value được lưu trữ trong một bucket

Hash table cho phép tra cứu phần tử trong thời gian trung bình O(1), 
làm cho nó rất hữu ích khi bạn cần tra cứu nhanh một giá trị dựa trên một khóa (key).
Ví dụ:
Lưu trữ và tra cứu thông tin người dùng dựa trên tên người dùng (username) hoặc địa chỉ email.
Lưu trữ và tra cứu giá sản phẩm dựa trên mã sản phẩm (product code).